개인정보처리방침

TndSoft(이하 "티엔디소프트" 또는 "회사"라 함)는 고객님의 개인정보를 중요시하며, 
"정보통신망 이용촉진 및 정보보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다.
회사는 개인정보취급방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며,
개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
관계 법령 및 개인정보 취급방침에 따라 사용자 개인정보 보호에 최선을 다합니다.

1. 개인정보 수집 및 이용 목적

회사는 서비스 제공, 원활한 고객상담을 위해 
아래와 같은 최소한의 개인정보를 수집합니다.

가. 개인정보 수집
회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
이메일로 문의 할 시 : 이름, 메일주소, 전화번호, 휴대폰 모델, OS 버전

나. 이용목적
서비스(제품) 기능 개선 및 신규 서비스(제품) 개발
이용자의 서비스 이용에 대한 통계 분석

2. 개인정보의 보유 및 이용기간

회사는 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되거나
이용자의 요청이 있는 경우에는 지체없이 개인정보를 파기합니다.
단, 회사 내부 방침에 의한 정보보유 사유로 명시한 기간 동안 보존 합니다.

- 서비스 사용 이용 기록 : 내부 방침
보존 기간 : 1주일

3. 개인정보 공유 및 제3자 제공

가. 회사는 이용자의 개인정보를 "2. 개인정보 수집 및 이용 목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 
이용자의 사전 동의 없이 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 
다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

– 이용자가 사전에 공개 또는 제3자 제공에 동의한 경우
– 법령의 규정에 의거하나, 수사·조사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관 및 감독 당국의 요구가 있는 경우
– 서비스 제공 관련 업무상 필요한 최소한의 이용자 정보(성명, 전화번호)의 활용
– 통계작성, 학술 연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우

4. 개인정보의 파기 절차 및 방법

이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.
회사의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

가. 파기절차

– 이용자가 서비스 이용을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함)
내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 (보유 및 이용기간 참조) 일정기간 저장된 후 파기됩니다.

– 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의해 보유되며 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

나. 파기방법

– 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
– 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

5. 개인정보의 안전성 확보 조치

개인정보의 안전성은 보안(암호화)을 통해 제공하지만 개인정보를 수집하지 않기때문에
안전성 확보조치할 의무가 없습니다.

6. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법

가. 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 
또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.

나. 회사는 이용자의 요청에 의해 삭제된 개인정보는 "2. 개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 
그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

- 열람청구의 방법

본 개인정보처리방침내 "8. 개인정보 보호책임자"에서 안내되는 담당자의 이메일로 요청하는 방법

 - 절차 : 이메일 접수 - 청구자 본인 또는 법정대리인 확인 - 요청자료 제공

- 열람·수정을 요청할 수 있는 사항

가. 회사가 보유하고 있는 본인의 개인정보
나. 회사가 고객의 개인정보를 제3자에게 제공한 현황

7. 이용자의 의무

이용자는 "정보 통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률", "개인정보보호법" 등 
기타 개인정보에 관한 법률을 준수하여야 합니다.

8. 개인정보 보호책임자

이메일: llstll504@gmail.com

9. 개인정보 처리방침 변경

개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른
변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 
공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
개인정보의 수집 및 활용, 제3자의 제공 등과 같이 이용자 권리의
중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일 전에 고지합니다.

이 개인정보 처리방침은 2020년 09월 01일부터 적용 됩니다.
