개인정보처리방침

ONAIRTV(회사라함)는 고객님의 개인정보를 중요시하며, "정보통신망 이용촉진 및 정보보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다.
회사는 개인정보취급방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
관계 법령 및 개인정보 취급방침에 따라 사용자 개인정보 보호에 최선을 다합니다.

무료 앱에서 Admob, Audience Network 광고 라이브러리(Google Play Lib)가 필요로 하는 권한 위임을 위해 사용합니다.

1. 정보주체의 권리,의무 및 그 행사방법
이용자는 개인정보주체로서 언제든지 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
다만, 본 앱은 앱 사용자의 사용정보를 수집 및 보유하지 않습니다.
수집 및 보유를 할 시 앱 공유 및 기타 등의 앱 기능에만 사용을 합니다.

2. 개인정보의 수집 및 이용목적
본 앱에서는 회원가입을 받지 않기 때문에 개인정보를 수집 및 이용목적을 갖고있지 않습니다.

3. 개인정보의 보유 및 이용기간
개인정보를 보유 시 탈퇴 일로 1일 이내 모든 개인정보가 삭제되지만
현재 앱의 특성상 보유 및 이용기간이 존재하지 않습니다.

4. 개인정보 수집방법
개인정보를 수집하지 않습니다.

5. 개인정보의 파기 절차 및 방법
본 앱에서는 개인정보를 수집하지 않기 때문에 파기와 절차가 필요하지 않습니다.

6. 개인정보 공유 및 제3자 제공
개인정보를 공유 및 제3자에게 제공하지 않습니다.

7. 개인정보의 안전성 확보 조치
개인정보의 안전성은 보안(암호화)을 통해 제공하지만 개인정보를 수집하지 않기때문에
안전성 확보조치할 의무가 없습니다.

개인정보 보호책임자 이메일: llstll504@gmail.com

개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른
변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 
변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

이 개인정보처리방침은 2020년 07월 10일부터 적용 됩니다.
